Spider-Man: No Way Home;Sinopsis:,Tras descubrirse la identidad secreta de Peter Parker como Spider-Man, la vida del joven se vuelve una locura. Peter decide pedirle ayuda al Doctor Extraño, para recuperar su vida. Pero algo sale mal y provoca una fractura en el multiverso;Duracion: 148 minutos;Director: Jon Watts
Piratas del Caribe: La maldición de la Perla Negra;Sinopsis:,El capitán Barbossa le roba el barco al pirata Jack Sparrow y secuestra a Elizabeth, Barbossa y su tripulación son víctimas de un conjuro que los condena,a vivir eternamente y a transformarse cada noche en esqueletos vivientes;Duracion: 143 minutos;Director: Gore Verbinski
Star Wars: El Despertar de la Fuerza;Sinopsis:,Treinta años después de la victoria de la Alianza Rebelde sobre la segunda Estrella de la Muerte., La galaxia tiene que enfrentarse a una nueva amenaza: el malvado Kylo Ren., Cuando el desertor Fin llega a un planeta desierto conoce a Rey cuyo androide contiene un mapa secreto.;Duracion: 136 minutos;Director: J. J. Abrams
La casa Gucci;Sinopsis:,Una mirada al asesinato de Maurizio Gucci el 27 de marzo de 1995, nieto heredero de Guccio Gucci fundador de la famosa marca de lujo italiana, Su futura ex esposa ordenó su asesinato para recibir su parte de la herencia;Duracion: 158 minutos;Director: Ridley Scott