a;21:00;3;La casa Gucci;Sinopsis:,Una mirada al asesinato de Maurizio Gucci el 27 de marzo de 1995, nieto heredero de Guccio Gucci fundador de la famosa marca de lujo italiana, Su futura ex esposa ordenó su asesinato para recibir su parte de la herencia
Elisabet;19:00;2;Spider-Man: No Way Home;Sinopsis:,Tras descubrirse la identidad secreta de Peter Parker como Spider-Man, la vida del joven se vuelve una locura. Peter decide pedirle ayuda al Doctor Extraño, para recuperar su vida. Pero algo sale mal y provoca una fractura en el multiverso
alexc12;23:00;2;Star Wars: El Despertar de la Fuerza;Sinopsis:,Treinta años después de la victoria de la Alianza Rebelde sobre la segunda Estrella de la Muerte., La galaxia tiene que enfrentarse a una nueva amenaza: el malvado Kylo Ren., Cuando el desertor Fin llega a un planeta desierto conoce a Rey cuyo androide contiene un mapa secreto.
a;23:00;2;La casa Gucci;Sinopsis:,Una mirada al asesinato de Maurizio Gucci el 27 de marzo de 1995, nieto heredero de Guccio Gucci fundador de la famosa marca de lujo italiana, Su futura ex esposa ordenó su asesinato para recibir su parte de la herencia
a;19:00;1;La casa Gucci;Sinopsis:,Una mirada al asesinato de Maurizio Gucci el 27 de marzo de 1995, nieto heredero de Guccio Gucci fundador de la famosa marca de lujo italiana, Su futura ex esposa ordenó su asesinato para recibir su parte de la herencia
